Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#p/toriel}{#f/3}* Do you expect me to do this all day?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/3}* 你想让我一整天都这样子吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/3}* 你想讓我一整天都這樣子嗎？

source: <25>{#f/15}* I do not like the game you are playing.
zh_cn: <25>{#f/15}* 别闹了，我要生气了。
zh_tw: <25>{#f/15}* 別鬧了，我要生氣了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Please come back to the house, little one...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 回屋里去吧，孩子...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 回屋裡去吧，孩子...

source: <25>{#f/0}* I have something to show you!
zh_cn: <25>{#f/0}* 我要给你看样东西！
zh_tw: <25>{#f/0}* 我要給你看樣東西！

source: <25>{#p/toriel}{#f/2}* Child, no! * It is not safe for you out here!
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 孩子，快回去！ * 这里非常不安全！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 孩子，快回去！ * 這裡非常不安全！

source: <25>{#f/0}* Come. I have finished preparing breakfast.
zh_cn: <25>{#f/0}* 跟我来吧。 早餐已经做好了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 跟我來吧。 早餐已經做好了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/2}* Child! * What are you doing!?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 孩子！ * 为什么要来这里！？ゑ
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 孩子！ * 為什麼要來這裡！？ゑ

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Do you not realize what would happen if you left here?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你想过离开外域之后 等待你的是什么吗？ゑ
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你想過離開外域之後 等待你的是什麼嗎？ゑ

source: <25>{#f/5}* I... I am sorry I did not pay more attention to you...
zh_cn: <25>{#f/5}* 对不起，我... 我之前对你太冷淡了...ゑ
zh_tw: <25>{#f/5}* 對不起，我... 我之前對你太冷淡了...ゑ

source: <25>{#f/9}* Maybe if I had, you would not have run away...
zh_cn: <25>{#f/9}* 是不是因为我不够关心你， 你才逃跑的呢...ゑ
zh_tw: <25>{#f/9}* 是不是因為我不夠關心你， 你才逃跑的呢...ゑ

source: <25>{#g/torielStraightUp}* I must admit... I am afraid of leaving here myself.
zh_cn: <25>{#g/torielStraightUp}* 说实话... 我不敢离开这里。ゑ
zh_tw: <25>{#g/torielStraightUp}* 說實話... 我不敢離開這裡。ゑ

source: <25>{#f/9}* There are many dangers beyond which would threaten us both.
zh_cn: <25>{#f/9}* 外面非常危险，那些怪物 足以威胁到你我的生命。ゑ
zh_tw: <25>{#f/9}* 外面非常危險，那些怪物 足以威脅到你我的生命。ゑ

source: <25>{#g/torielSincere}* I do want to protect you from them, but...
zh_cn: <25>{#g/torielSincere}* 我也想尽力保护你， 不让他们伤害到你...ゑ
zh_tw: <25>{#g/torielSincere}* 我也想盡力保護你， 不讓他們傷害到你...ゑ

source: <25>{#g/torielStraightUp}* If I follow you out of here, I would only put you in further danger.
zh_cn: <25>{#g/torielStraightUp}* 可要是我跟你一起离开， 他们会把我也当成一种威胁。ゑ
zh_tw: <25>{#g/torielStraightUp}* 可要是我跟你一起離開， 他們會把我也當成一種威脅。ゑ

source: <25>{#f/9}* My presence would be seen as a threat.
zh_cn: <25>{#f/9}* 等待你的， 只会是更大的危险。ゑ
zh_tw: <25>{#f/9}* 等待你的， 只會是更大的危險。ゑ

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* Please...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 求求你...ゑ
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 求求你...ゑ

source: <25>{#f/1}* Come back with me, and I promise to take care of you.
zh_cn: <25>{#f/1}* 跟我回家吧， 我保证会好好照顾你的。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 跟我回家吧， 我保證會好好照顧你的。ゑ

source: <25>{#f/5}* I will do anything you ask, alright?
zh_cn: <25>{#f/5}* 你说什么我都答应，好吗？ゑ
zh_tw: <25>{#f/5}* 你說什麼我都答應，好嗎？ゑ

source: <25>{#f/18}* Please... do not leave me like the others...
zh_cn: <25>{#f/18}* 求你了... 不要像他们一样抛下我...ゑ
zh_tw: <25>{#f/18}* 求你了... 不要像他們一樣拋下我...ゑ

source: <25>{#p/toriel}{#f/18}* ...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/18}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/18}* ...ゑ

source: <25>{#g/torielCompassionSmile}* There, there, my child. * Everything will be alright now.
zh_cn: <25>{#g/torielCompassionSmile}* 没事啦，没事啦，孩子。 * 一切都会好起来的。ゑ
zh_tw: <25>{#g/torielCompassionSmile}* 沒事啦，沒事啦，孩子。 * 一切都會好起來的。ゑ

source: <25>{#f/1}* Return to the house, and I will rejoin you soon.
zh_cn: <25>{#f/1}* 你先回家， 我要在这处理些事情。ゑ
zh_tw: <25>{#f/1}* 你先回家， 我要在這處理些事情。ゑ

source: <25>{#f/5}* There is something I have to do here.
zh_cn: <25>{#f/5}* 很快就回去。ゑ
zh_tw: <25>{#f/5}* 很快就回去。ゑ

source: <25>{#p/toriel}{#f/21}* How pathetic...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/21}* 真可悲啊...ゑ
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/21}* 真可悲啊...ゑ

source: <25>* I cannot... * Even protect a single human child...
zh_cn: <25>* 我连一个人类孩子... 都保护不了...ゑ
zh_tw: <25>* 我連一個人類孩子... 都保護不了...ゑ

source: <32>{#p/human}* (You hear footsteps fading into the distance.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （脚步声逐渐远去。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （腳步聲逐漸遠去。）ゑ

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Hey there. * Nice to see you back here.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿，你好啊。 * 很高兴又在这儿见到你。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿，你好啊。 * 很高興又在這兒見到你。

source: <32>* I've decided to revisit this old stomping ground of mine...
zh_cn: <32>* 我决定回来看看 我这块老地盘...
zh_tw: <32>* 我決定回來看看 我這塊老地盤...

source: <32>* Besides, it's quiet here. * Just like me.
zh_cn: <32>* 而且这里相对安静。 * 就跟我一个样。
zh_tw: <32>* 而且這裡相對安靜。 * 就跟我一個樣。

source: <32>* Oh, and I've retired from working at the CORE.
zh_cn: <32>* 哦对了，我不在核心工作了。
zh_tw: <32>* 喔對了，我不在核心工作了。

source: <32>* You see, when I joined the engineering team...
zh_cn: <32>* 你瞧，我当初加入工程队的时候...
zh_tw: <32>* 你瞧，我當初加入工程隊的時候...

source: <32>* I didn't realize I'd be called on for impromptu guard duty.
zh_cn: <32>* 可没想过还得临时客串当守卫啊。
zh_tw: <32>* 可沒想過還得臨時客串當守衛啊。

source: <32>* ... it would seem deception of the corporate variety is beyond even my foresight.
zh_cn: <32>* ...看来就算是料事如神的我， 也没预料到公司会来这套。
zh_tw: <32>* ...看來就算是料事如神的我， 也沒預料到公司會來這套。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Hey there. * Nice to see you at the show.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿，你好。 * 很高兴能在演出看到你。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿，你好。 * 很高興能在演出看到你。

source: <32>* The name's Silencio... but I'm sure you've heard that by now.
zh_cn: <32>* 我叫Silencio... 但我觉得你应该听过了。
zh_tw: <32>* 我叫Silencio... 但我覺得你應該聽過了。

source: <32>* Everyone around here knows my name, even that DJ.
zh_cn: <32>* 这里的人都知道我的名字， 连那个DJ都知道。
zh_tw: <32>* 這裡的人都知道我的名字， 連那個DJ都知道。

source: <32>* I once performed my own kind of musical here.
zh_cn: <32>* 我曾经在这里表演过 我自己的音乐剧。
zh_tw: <32>* 我曾經在這裡表演過 我自己的音樂劇。

source: <32>* "Silencio's Great Escape," it was called.
zh_cn: <32>* 名字叫“Silencio的大逃亡”。
zh_tw: <32>* 名字叫「Silencio的大逃亡」。

source: <32>* Once it was over, I was gone before the crowd could even catch their breath.
zh_cn: <32>* 结束了之后， 观众还没来得及叹口气，我就走了。
zh_tw: <32>* 結束了之後， 觀眾還沒來得及嘆口氣，我就走了。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Hey there. * Nice to meet you.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿，你好。 * 很高兴见到你。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 嘿，你好。 * 很高興見到你。

source: <32>* The name's Silencio... well, that's what they call me, anyway.
zh_cn: <32>* 我叫Silencio... 好吧，这称呼是其他人给我取的。
zh_tw: <32>* 我叫Silencio... 好吧，這稱呼是其他人給我取的。

source: <32>* You wanna know why they call me that?
zh_cn: <32>* 想知道为什么他们 这样叫我吗？
zh_tw: <32>* 想知道為什麼他們 這樣叫我嗎？

source: <32>* I'm like a space ninja, silent as the most silent of stars.
zh_cn: <32>* 我寂静如最沉寂的星辰， 好似一位星际忍者。
zh_tw: <32>* 我寂靜如最沉寂的星辰， 好似一位星際忍者。

source: <32>* I can slip out of any danger, no exceptions.
zh_cn: <32>* 我能在任何危机中逃出生天， 从未失手。
zh_tw: <32>* 我能在任何危機中逃出生天， 從未失手。

source: <32>* Don't believe me? * Try something funny, and you'll see how fast I run.
zh_cn: <32>* 不信是吧？ * 你试着整点动静，反正我肯定是 跑得比谁都快的。
zh_tw: <32>* 不信是吧？ * 你試著整點動靜，反正我肯定是 跑得比誰都快的。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Oh, yeah, I guess I'm free to leave the galaxy now.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 啊，对哦， 我好像可以离开这个星系了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 啊，對喔， 我好像可以離開這個星系了。

source: <32>* ... but maybe I'll stay.
zh_cn: <32>* ...不过，我或许会留下来呢。
zh_tw: <32>* ...不過，我或許會留下來呢。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* You might even say, that performance of mine...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 你甚至可以说，我的演出...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 你甚至可以說，我的演出...

source: <32>* Was "breathtaking."
zh_cn: <32>* 让人“叹为观止”。
zh_tw: <32>* 讓人「嘆為觀止」。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* What are you still talking to me for, huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 你为什么还要继续找我搭话，嗯？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 你為什麼還要繼續找我搭話，嗯？

source: <32>* I've already said everything I'm willing to.
zh_cn: <32>* 我已经说完了我想说的。
zh_tw: <32>* 我已經說完了我想說的。

source: <32>{#p/human}* (You peek inside.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你往里面瞅了瞅。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你往裡面瞅了瞅。）

source: <32>{#p/human}* (It appears the drawer is empty.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （看来抽屉里是空的。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （看來抽屜裡是空的。）

source: <32>{#p/basic}* It's just a sock drawer.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 只是个放袜子的抽屉。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 只是個放襪子的抽屜。

source: <32>{#p/basic}* Scandalous!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 真羞人！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 真羞人！

source: <32>* It's Toriel's sock collection. * A little messy...
zh_cn: <32>* 这里面全是Toriel收藏的袜子。 * 有点乱...
zh_tw: <32>* 這裡面全是Toriel收藏的襪子。 * 有點亂...

source: * (Make it messier?)
zh_cn: * （让它们更乱点吗？）
zh_tw: * （讓它們更亂點嗎？）

source: * (Clean up the mess?)
zh_cn: * （整理一下吗？）
zh_tw: * （整理一下嗎？）

source: <33>{#p/human}* (You make a mess of the socks.)
zh_cn: <33>{#p/human}* （你把袜子弄得一团糟。）
zh_tw: <33>{#p/human}* （你把襪子弄得一團糟。）

source: <32>{#p/human}* (You organize the socks into matching pairs.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把袜子整理成一双一双的。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把襪子整理成一雙一雙的。）

source: <32>{#p/human}* (...) * (It appears there's a key hidden in the drawer.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （...） * （抽屉里好像藏着一把钥匙。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （...） * （抽屜裡好像藏著一把鑰匙。）

source: * (Take the key?)
zh_cn: * （拿走钥匙吗？）
zh_tw: * （拿走鑰匙嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You decide not to do anything.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你打算不这么做。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你打算不這麼做。）

source: <32>{#s/equip}{#p/human}* (The Secret Key was added to your keyring.)
zh_cn: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你把秘密钥匙挂到了钥匙串上。）
zh_tw: <32>{#s/equip}{#p/human}* （你把秘密鑰匙掛到了鑰匙串上。）

source: <32>{#p/basic}* But what could it unlock...?
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...能用这钥匙开什么呢？
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...能用這鑰匙開什麼呢？

source: <32>{#p/human}* (You stare into the sock drawer, recalling the long journey that started here.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你盯着袜子抽屉， 回想起从这里开始的漫长旅程。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你盯著襪子抽屜， 回想起從這裡開始的漫長旅程。）

source: <32>{#p/human}* (You can't help but wonder where you'd be without it.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你不禁想象，如果没有它， 你现在会身处何方。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你不禁想像，如果沒有它， 你現在會身處何方。）

source: <32>{#p/basic}* You can't stop looking at the socks.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你的视线没办法从袜子上挪开。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你的視線沒辦法從襪子上挪開。

source: <32>{#p/basic}* You came all this way just to revisit Toriel's sock drawer...?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你大老远跑回来， 就只是为了再看一眼 Toriel的袜子抽屉...？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你大老遠跑回來， 就只是為了再看一眼 Toriel的襪子抽屜...？

source: <32>* You have great priorities in life.
zh_cn: <32>* 你这人生规划得可真不错。
zh_tw: <32>* 你這人生規劃得可真不錯。

source: <32>* ... I guess that makes sense.
zh_cn: <32>* ...不过这确实挺有意义的。
zh_tw: <32>* ...不過這確實挺有意義的。

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Sup, lassy ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 您好，亲 ;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 您好，親 ;)

source: <32>* It was good seeyin' ya at the show, ya know? ;)
zh_cn: <32>* 能在演出看到你真的很开心， 你懂吧 ;)
zh_tw: <32>* 能在演出看到你真的很開心， 你懂吧 ;)

source: <32>* You did a real bang-up job ;)
zh_cn: <32>* 你真的超级出彩 ;)
zh_tw: <32>* 你真的超級出彩 ;)

source: <32>* If one thing's for sure, I think that calls for a special offer ;)
zh_cn: <32>* 反正，无论如何， 我觉得我得给你一个特别待遇 ;)
zh_tw: <32>* 反正，無論如何， 我覺得我得給你一個特別待遇 ;)

source: <32>* For a limited time only, our products will be infused with our "premium" ingredients ;)
zh_cn: <32>* 在一段时间之内， 我将我们的产品注入了“优质”成分 ;)
zh_tw: <32>* 在一段時間之內， 我將我們的產品注入了「優質」成分 ;)

source: <32>* And believe me, lassy, this ain't just the same old stuff as before, aw naw ;)
zh_cn: <32>* 相信我，亲， 这可就跟以前的东西 完全不一样了 ;)
zh_tw: <32>* 相信我，親， 這可就跟以前的東西 完全不一樣了 ;)

source: <32>* This stuff is GENUINE, yo ;)
zh_cn: <32>* 这东西可是货真价实的哟 ;)
zh_tw: <32>* 這東西可是貨真價實的喲 ;)

source: <32>* It's a little more expensive, so I hope ya don't mind ;)
zh_cn: <32>* 会有一点贵，希望你不要介意 ;)
zh_tw: <32>* 會有一點貴，希望你不要介意 ;)

source: <32>* Now... why don'tcha check out what's for sale? ;)
zh_cn: <32>* 那么... 稍微看看我们这的东西吧？;)
zh_tw: <32>* 那麼... 稍微看看我們這的東西吧？;)

source: <32>* The boss man sent me out here to see what you country peeps are up to, ya know? ;)
zh_cn: <32>* 为了看看你们这群乡下佬在忙什么， 上头特地派我来这里，知道吧？;)
zh_tw: <32>* 為了看看你們這群鄉下佬在忙什麼， 上頭特地派我來這裡，知道吧？;)

source: <32>* You could say we're expanding our enterprise ;)
zh_cn: <32>* 你可以认为我们正在 进行业务扩张 ;)
zh_tw: <32>* 你可以認為我們正在 進行業務擴張 ;)

source: <32>* What's our enterprise, you ask? ;)
zh_cn: <32>* 你问什么是我们的业务？;)
zh_tw: <32>* 你問什麼是我們的業務？;)

source: <32>* Well, it's quite simple really... we sell steak ;)
zh_cn: <32>* 嗯，其实很简单... 卖牛排而已 ;)
zh_tw: <32>* 嗯，其實很簡單... 賣牛排而已 ;)

source: <32>* And this ain't the replicated stuff, aw naw ;)
zh_cn: <32>* 这可不是什么赝品，嗯哼？;)
zh_tw: <32>* 這可不是什麼贗品，嗯哼？;)

source: <32>* This stuff is REAL, yo ;)
zh_cn: <32>* 这牛排可是真货哟 ;)
zh_tw: <32>* 這牛排可是真貨喲 ;)

source: <32>* Anyone who says otherwise is a poser, ya feel me? ;)
zh_cn: <32>* 所有质疑这是假货的人都在骗你， 懂我的意思吧？;)
zh_tw: <32>* 所有質疑這是假貨的人都在騙你， 懂我的意思吧？;)

source: <32>* That being said, why don'tcha check out what's for sale? ;)
zh_cn: <32>* 话虽如此， 要不稍微看看我们这的东西吧？;)
zh_tw: <32>* 話雖如此， 要不稍微看看我們這的東西吧？;)

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Why don'tcha check out what's for sale? ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 稍微看看我们这的东西吧？;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 稍微看看我們這的東西吧？;)

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Thanks for everything, lassy ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 谢谢惠顾，亲 ;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 謝謝惠顧，親 ;)

source: <32>{#p/basic}{#n1!}* "Sizzli Steak" for 40G.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1!}* “滋滋牛排” - 售价40G。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1!}* 「滋滋牛排」 - 售價40G。

source: <32>{#p/basic}{#n1!}* It's labelled "Sizzli Steak" and costs 40G. * Smells like ultra-hyperbole.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1!}* 上面写着“滋滋牛排”，售价40G。 * 闻起来过于夸张。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1!}* 上面寫著「滋滋牛排」，售價40G。 * 聞起來過於誇張。

source: <32>{#p/basic}{#n1!}* "Sizzli Steak" for 20G.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1!}* “滋滋牛排” - 售价20G。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1!}* 「滋滋牛排」 - 售價20G。

source: <32>{#p/basic}{#n1!}* It's labelled "Sizzli Steak" and costs 20G. * Smells like hyperbole.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1!}* 上面写着“滋滋牛排”，售价20G。 * 闻起来很夸张。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1!}* 上面寫著「滋滋牛排」，售價20G。 * 聞起來很誇張。

source: * (Buy the Sizzli Steak for 40G?)
zh_cn: * （花40G买下滋滋牛排吗？）
zh_tw: * （花40G買下滋滋牛排嗎？）

source: * (Buy the Sizzli Steak for 20G?)
zh_cn: * （花20G买下滋滋牛排吗？）
zh_tw: * （花20G買下滋滋牛排嗎？）

source: <32>{#p/human}{#n1!}* (You got the Sizzli Steak.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#n1!}* （你得到了滋滋牛排。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#n1!}* （你得到了滋滋牛排。）

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Slick choice, lassy ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 绝佳的选择，亲 ;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 絕佳的選擇，親 ;)

source: <32>{#p/human}{#n1!}* (You decide not to buy.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#n1!}* （你决定先不买。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#n1!}* （你決定先不買。）

source: <32>{#p/basic}{#n1!}* "Fizzli Soda" for 10G.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1!}* “呲呲汽水” - 售价10G。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1!}* 「呲呲汽水」 - 售價10G。

source: <32>{#p/basic}{#n1!}* It's labelled "Fizzli Soda" and costs 10G. * Who would EVER buy this?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1!}* 上面写着“呲呲汽水”，售价10G。 * 究竟谁会去买这种东西啊？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1!}* 上面寫著「呲呲汽水」，售價10G。 * 究竟誰會去買這種東西啊？

source: <32>{#p/basic}{#n1!}* "Fizzli Soda" for 5G.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1!}* “呲呲汽水” - 售价5G。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1!}* 「呲呲汽水」 - 售價5G。

source: <32>{#p/basic}{#n1!}* It's labelled "Fizzli Soda" and costs 5G. * Who would buy this?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1!}* 上面写着“呲呲汽水”，售价5G。 * 谁会去买这种东西啊？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1!}* 上面寫著「呲呲汽水」，售價5G。 * 誰會去買這種東西啊？

source: * (Buy the Fizzli Soda for 10G?)
zh_cn: * （花10G买下呲呲汽水吗？）
zh_tw: * （花10G買下呲呲汽水嗎？）

source: * (Buy the Fizzli Soda for 5G?)
zh_cn: * （花5G买下呲呲汽水吗？）
zh_tw: * （花5G買下呲呲汽水嗎？）

source: <32>{#p/human}{#n1!}* (You got the Fizzli Soda.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#n1!}* （你得到了呲呲汽水。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#n1!}* （你得到了呲呲汽水。）

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Careful, it's sweet ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 小心点，挺甜的 ;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 小心點，挺甜的 ;)

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Not enough money, huh? ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 钱不够，是吗？;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 錢不夠，是嗎？;)

source: <32>{#p/basic}* That's alright, lassy ;) * Not everyone can afford the "premium" ingredients ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没关系的，亲 ;) * 不是每个人都买得起“高端”食材的 ;)
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒關係的，親 ;) * 不是每個人都買得起「高端」食材的 ;)

source: <32>{#p/basic}* That's alright, lassy ;) * Just be sure to come back when you've got some ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没关系的，亲 ;) * 搞到一些之后再过来就好 ;)
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒關係的，親 ;) * 搞到一些之後再過來就好 ;)

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Maybe you should come back later ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 也许你该过一会再来看看 ;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 也許你該過一會再來看看 ;)

source: <32>{#p/basic}{#n1}* By the way, we're outta stock ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 顺便说下，我们缺货了 ;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 順便說下，我們缺貨了 ;)

source: <32>* Seems you can't get enough of our stuff ;)
zh_cn: <32>* 看起来你对我们的商品情有独钟 ;)
zh_tw: <32>* 看起來你對我們的商品情有獨鍾 ;)

source: <32>* Say, if- no, when you meet the boss-man... tell him this ;)
zh_cn: <32>* 如果- * 不，当你见到我们上司的时候... 记得和他说一声 ;)
zh_tw: <32>* 如果- * 不，當你見到我們上司的時候... 記得和他說一聲 ;)

source: <32>{#p/human}{#n1!}* (Aaron whispered something in your ear.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#n1!}* （Aaron在你耳边低语了几句。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#n1!}* （Aaron在你耳邊低語了幾句。）

source: <32>{#p/basic}{#n1}* Good luck out there, lassy ;)
zh_cn: <32>{#p/basic}{#n1}* 一路顺风，亲 ;)
zh_tw: <32>{#p/basic}{#n1}* 一路順風，親 ;)

source: <32>{#p/basic}* Later...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 过了一阵子...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 過了一陣子...

source: <32>{#p/napstablook}* hey everyone...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 嘿各位...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 嘿各位...

source: <32>* this is a little tune i wrote a while ago...
zh_cn: <32>* 这是我不久前写的一首小调...
zh_tw: <32>* 這是我不久前寫的一首小調...

source: <32>* i've been experimenting with my style lately, so...
zh_cn: <32>* 我还在尝试各种音乐风格... 所以...
zh_tw: <32>* 我還在嘗試各種音樂風格... 所以...

source: <32>* hopefully, it's good enough for you all
zh_cn: <32>* 希望各位能喜欢这首曲子
zh_tw: <32>* 希望各位能喜歡這首曲子

source: <32>* well, here we go...
zh_cn: <32>* 那，我们开始吧...
zh_tw: <32>* 那，我們開始吧...

source: <32>{*}{#p/basic}* Well, this is jazzy.{^30}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/basic}* 哇，爵士乐的味道。{^30}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/basic}* 哇，爵士樂的味道。{^30}{%}

source: <25>{*}{#p/toriel}{#f/7}* Why has Napstablook never mentioned this?? * This is good!{^30}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/toriel}{#f/7}* 为什么Napstablook之前 完全没提过呢？？ * 真的好厉害！{^30}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/toriel}{#f/7}* 為什麼Napstablook之前 完全沒提過呢？？ * 真的好厲害！{^30}{%}

source: <32>{*}{#p/basic}* Yeah, maybe they're just shy.{^30}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/basic}* 是啊，可能它只是有点害羞吧。{^30}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/basic}* 是啊，可能它只是有點害羞吧。{^30}{%}

source: <32>{*}{#p/basic}* Ooh, bells ;){^30}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/basic}* 哦，好棒 ;){^30}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/basic}* 喔，好棒 ;){^30}{%}

source: <32>{*}{#p/basic}* Here comes the breakdown!{^30}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/basic}* 高潮要来了！{^30}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/basic}* 高潮要來了！{^30}{%}

source: <32>{*}{#p/basic}* Well, that was... something.{^30}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/basic}* 哇哦，真是... 难以置信啊。{^30}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/basic}* 哇喔，真是... 難以置信啊。{^30}{%}

source: <32>{#p/napstablook}* yeah, that was something
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 是啊，难以置信
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 是啊，難以置信

source: <32>{#p/napstablook}* oh well... * i probably bored you guys...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 好吧... * 估计是我的表演太烂 让你们无聊了...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 好吧... * 估計是我的表演太爛 讓你們無聊了...

source: <32>{#p/napstablook}* sorry...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 对不起...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 對不起...

source: <25>{|}{#p/toriel}{#f/2}* No, wait! * That was actually...
zh_cn: <25>{|}{#p/toriel}{#f/2}* 不，等等！ * 我很喜...
zh_tw: <25>{|}{#p/toriel}{#f/2}* 不，等等！ * 我很喜...

source: <32>{#p/basic}* I don't think they can hear you, Toriel.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它已经走了，Toriel。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它已經走了，Toriel。

source: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ... * They never do...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ... * 每次都是这样...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/9}* ... * 每次都是這樣...

source: <32>{#p/human}* (You activate the terminal, but there's no incoming message.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你激活了终端。） * （上面什么消息也没有。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你激活了終端。） * （上面什麼訊息也沒有。）

source: <32>{#p/human}* (You activate the terminal and play the incoming message.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你激活了终端。） * （上面有一条新消息。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你激活了終端。） * （上面有一條新訊息。）

source: <32>{#p/alphys}* We're free, everyone! * This isn't a joke, the force field's gone!
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 各位！咱们自由啦！ * 这不是在开玩笑， 那个力场真的消失啦！
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 各位！咱們自由啦！ * 這不是在開玩笑， 那個力場真的消失啦！

source: <32>* Seriously, they're shutting down the core in a few days, so it's time to go!
zh_cn: <32>* 说真的， 他们过几天就要关闭核心了， 咱们得赶紧离开这儿！
zh_tw: <32>* 說真的， 他們過幾天就要關閉核心了， 咱們得趕緊離開這兒！

source: <32>* You don't want to die here, do you?
zh_cn: <32>* 你们可不想死在这儿吧，啊？
zh_tw: <32>* 你們可不想死在這兒吧，啊？

source: <32>{#p/alphys}* The force field's gone. * Calling all citizens for immediate evacuation.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 那道力场破碎了。 * 请喊上全体居民迅速撤离。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 那道力場破碎了。 * 請喊上全體居民迅速撤離。

source: <32>* ... I know you're all afraid, but it's going to be okay.
zh_cn: <32>* ...你们都很害怕，我懂， 但很快就没事了。
zh_tw: <32>* ...你們都很害怕，我懂， 但很快就沒事了。

source: <32>* They can't hurt us if we leave them behind.
zh_cn: <32>* 把那个人类丢下后， 那家伙伤不到我们的。
zh_tw: <32>* 把那個人類丟下後， 那傢伙傷不到我們的。

source: <32>{#p/alphys}* The Foundry's fluid network has been repaired, thanks to our... v-very kind workers.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 铸厂的流体网络修好了， 这多亏了我们... 那-那些非常热心的工人。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 鑄廠的流體網路修好了， 這多虧了我們... 那-那些非常熱心的工人。

source: <32>* On an unrelated note, we're... l-looking for new workers.
zh_cn: <32>* 对了，说起来... 我们还-还在招募新人。
zh_tw: <32>* 對了，說起來... 我們還-還在招募新人。

source: <32>{#p/alphys}* The Foundry's fluid network is f-falling apart again.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 铸厂的流体网络又-又断了。
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 鑄廠的流體網路又-又斷了。

source: <32>* The workers have promised a short turnaround, but things are looking bleak.
zh_cn: <32>* 工人们承诺 很快就会恢复正常， 但真实情况看起来并不乐观。
zh_tw: <32>* 工人們承諾 很快就會恢復正常， 但真實情況看起來並不樂觀。

source: <32>* Please, i-if anyone out there can help, we need you...
zh_cn: <32>* 如-如果这附近现在有人， 请赶紧过来帮忙...
zh_tw: <32>* 如-如果這附近現在有人， 請趕緊過來幫忙...

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Have you tried checking the terminal?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 去看看那边的终端吧。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 去看看那邊的終端吧。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* The password terminal is right over there, little one.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 小家伙，终端就在那里。 去输下密码吧。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 小傢伙，終端就在那裡。 去輸下密碼吧。

source: <25>{#f/5}* What are you doing out here, my ch...
zh_cn: <25>{#f/5}* 你在这儿干什么， 我的孩...
zh_tw: <25>{#f/5}* 你在這兒幹什麼， 我的孩...

source: <25>{#f/9}* ... child...
zh_cn: <25>{#f/9}* ...孩子...
zh_tw: <25>{#f/9}* ...孩子...

source: <25>{#f/5}* I cannot care for you any longer, child. * Nor should I.
zh_cn: <25>{#f/5}* 孩子， 我不能再照顾你了。 * 也不应该再照顾你了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 孩子， 我不能再照顧你了。 * 也不應該再照顧你了。

source: <25>{#f/5}* You have places to be, things to see...
zh_cn: <25>{#f/5}* 你还有很多地方要去， 很多事情要做...
zh_tw: <25>{#f/5}* 你還有很多地方要去， 很多事情要做...

source: <25>{#f/10}* Who am I to keep you from that?
zh_cn: <25>{#f/10}* 我怎么能阻止你呢？
zh_tw: <25>{#f/10}* 我怎麼能阻止你呢？

source: <25>{#f/5}* Please, carry on without me...
zh_cn: <25>{#f/5}* 求你了，不要管我， 继续前进吧...
zh_tw: <25>{#f/5}* 求你了，不要管我， 繼續前進吧...

source: <25>{#f/1}* ... I know you can do the right thing...
zh_cn: <25>{#f/1}* ...我相信你会 做出正确的事的...
zh_tw: <25>{#f/1}* ...我相信你會 做出正確的事的...

source: <25>{#p/toriel}{#npc/a}{#f/5}* ... go on...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#npc/a}{#f/5}* ...去吧...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#npc/a}{#f/5}* ...去吧...

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* Just leave me, Frisk...
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 就让我一个人待着吧， Frisk...
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 就讓我一個人待著吧， Frisk...

source: <25>{#f/15}* I can't come back with you, okay?
zh_cn: <25>{#f/15}* 我不能跟你一起回去， 明白吗？
zh_tw: <25>{#f/15}* 我不能跟你一起回去， 明白嗎？

source: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* I don't want to break their hearts all over again.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* 我不想再伤他们的心了。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/16}* 我不想再傷他們的心了。

source: <25>{#f/13}* It's better if they never see me at all.
zh_cn: <25>{#f/13}* 如果他们 永远都再见不到我， 那就更好了。
zh_tw: <25>{#f/13}* 如果他們 永遠都再見不到我， 那就更好了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* ... what are you doing?
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* ...你在干什么？
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/15}* ...你在幹什麼？

source: <25>{#f/15}* Are you trying to keep me company?
zh_cn: <25>{#f/15}* 你是想陪陪我吗？
zh_tw: <25>{#f/15}* 你是想陪陪我嗎？

source: <25>{#f/13}* Hey.
zh_cn: <25>{#f/13}* 嘿。
zh_tw: <25>{#f/13}* 嘿。

source: <25>{#f/13}* Let me ask you a question.
zh_cn: <25>{#f/13}* 我想问你个问题。
zh_tw: <25>{#f/13}* 我想問你個問題。

source: <25>{#f/15}* Frisk... * Why did you come here?
zh_cn: <25>{#f/15}* Frisk... * 你为什么要来这里？
zh_tw: <25>{#f/15}* Frisk... * 你為什麼要來這裡？
